Uruvi, kenapa kamu ada di sini?
Apa yang sedang terjadi?
Saya akan memberitahu Anda.
Lihatlah tangannya.
Itu adalah Roti
yang disiapkan ibumu
untuknya dengan penuh kasih sayang.
Namun putri Pukeya tidak
bisa memakan makanan tersebut
dari kami, para kusir.
Itu sebabnya dia pergi keluar untuk
memberi makan anjing-anjing itu.
Benar, Uruvi?
Saya memanggil Anda apa..
Yang Mulia?
Itu sebabnya kamu keluar,
menyembunyikan wajahmu, kan?
Saya mohon maaf atas
campur tangan Anda, Yang Mulia.
Tapi aku akan memberitahumu..
- Diam.
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Lagi pula, tidak ada
yang perlu dikatakan.
'Ya Tuhan!  Sang putri
dimarahi karena aku.'
Kasihan sekali Radha, dia
menyiapkan makanan untuk menantunya
dengan penuh kasih sayang.
Dia pasti mengira
Uruvi akan memakannya.
Tapi lihat amukannya!
Dia tidak memakan makanannya.  Dia malah
memberikannya kepada anjing-anjing itu.
Ya Tuhan.. Radha..
Saya sangat kesal.
Aku penasaran
bagaimana perasaan Radha.
Saat ini sudah cukup larut malam.
Setiap orang harus pergi
ke kamarnya masing-masing.
Baiklah.  Selamat malam.
Karna, maafkan aku.
- Kamu seharusnya memberitahuku bahwa kamu tidak melakukannya
seperti Roti.
Anda telah menyakiti ibu, Uruvi.
Saya bisa mentolerir apa pun, tapi saya tidak
akan mentolerir siapa pun yang mempermainkan
dengan kasih sayang ibuku.
Dia memiliki pernikahan cinta!
Lihat dia sekarang.
Pelayan kesayangannya
menggagalkan cintanya
pada malam pertama.
Kecantikan istri yang baru menikah
kehilangan kasih sayang ibu.
Katakan sejujurnya,
kamu cemburu, kan?
Mengapa saya harus cemburu?
Itu karena kamu
belum jatuh cinta
juga belum menikah.
Itu bukanlah sesuatu
yang membuat iri.
Hal ini untuk mendatangkan kesenangan.
Ada baiknya saya tidak
menjadi korban jebakan
tentang pernikahan cinta.
Lihat dia, Gauri.
Mereka yang jatuh cinta
hanya mendapat rasa sakit.
'Angga'.
Anda tidak akan bisa
tidur jika kelaparan.
Baik kamu maupun aku.
Saat anak lapar,
ibu tidak bisa tidur.
Makan itu.
Saya membuat kesalahan besar.
Padahal kamu..
Percayalah, ibu mertua.
Roti itu..
- Lupakan saja.
Istri Raja Angga tidak
boleh menangis seperti ini.
Usap air matamu,
dan buka mulutmu.
Anda tahu, ibu mertua?
Kamu sama seperti ibuku.
'Bahkan perhiasan emas pun
kehilangan keagungan dan nilainya'
'dan tampak seperti perunggu
saat bersentuhan denganmu.'
'Dan kamu datang ke sini untuk mengambil
permata yang tak ternilai harganya'
'seperti Putri Uruvi, dan
menghiasi mahkotanya'
'bahwa anakmu disedekahkan.'
Dia juga..
- Tidak.
Aku sama sekali
tidak seperti ibumu.
Pergilah, tidurlah di kamarmu.
Ratu Shubhra, takutlah
akan fajar besok.
Karena matahari besok
akan membawa air mata
di mata Anda dan putri Anda.
'Kasihan Radha, dia menyiapkan
makanan untuk menantu perempuannya'
'dengan penuh kasih sayang.'
'Tapi lihat amukannya!'
'Dia tidak memakan makanannya.  Dia malah
memberikannya kepada anjing-anjing itu.'
'Saya akan makan makanan ini hari ini.'
'Aku akan memberitahu Karn yang
sebenarnya tentang makanan itu.'
'Karn sudah tertidur.
Bagaimana caraku memberitahunya?'
'Kamu sangat marah padaku
karena kesalahan yang aku buat.'
'Hari ini kamu ditangkap seperti
penjahat di rumahmu sendiri.'
'Kamu dipermalukan.'
'Ibu juga terluka.'
'Aku minta maaf, Uruvi.
Akulah pelaku sebenarnya.'
'Aku tidak bisa memberimu
makanan yang kamu inginkan.'
'Seharusnya aku
tidak tinggal diam.'
memberitahumu di kamar'
'bahwa aku tidak
bisa makan Rotinya.'
'Aku seharusnya
mengerti makanan itu'
'tidak cocok untukmu.'
'Semua itu tidak akan terjadi.'
Kirimkan ini pada Ratu Shubhra.
Pastikan tidak ada
yang mengetahui hal ini.
Menyembunyikannya sia-sia, Bu.
Saya tahu segalanya.
- Ada apa, Nak?
Saya tahu Anda kesal setelah
apa yang terjadi tadi malam.
Kamu menyembunyikan rasa
sakitmu dibalik senyum manismu.
Meski tidak ada orang lain yang melihatnya,
seorang ibu tidak bisa menyembunyikannya
rasa sakitnya dari putranya.
'Syukurlah dia tidak
mendengar apa pun.'
Itu saja?
Saya sudah melupakannya.
Seorang ibu tidak tersinggung dengan
apa yang dilakukan anak-anaknya.
Ibu, aku akan pergi sekarang.
Saya akan pergi berlatih.
Hari ini juga?
Ini adalah hari
pertama pengantin baru.
Jangan pergi hari ini.
Ibu, aku seorang pejuang.
Adalah tugas seorang pejuang
untuk memenuhi senjatanya
dan aksesoris setiap hari.
Seorang pemanah menjadi
lebih baik dengan pelatihan.
Tidak apa-apa.
Tapi ini hari
pertama Uruvi di sini.
Dia mungkin membutuhkanmu.
Dia pasti masih
tertidur lelap, Bu.
Saya akan segera kembali.
Baiklah.
Yatuhan!
Lihatlah kelakuan
pengantin baru!
Ini adalah hari pertamanya
di rumah suaminya
tapi dia masih tidur!
Apakah ibunya bahkan
tidak mengajarinya hal ini!
Apakah dia masih tidur!
Ini bukan waktunya untuk tidur!
Sudahlah.  Biarkan dia tidur.
Apa yang kamu katakan?
Anda adalah ibu mertuanya.
Jika Anda tidak menggunakan
otoritas Anda pada hari pertama
dia akan menjadi sombong!
'Tidur sebanyak yang
kamu mau, Uruvi.'
'Karena setelah bangun
tidur, kamu harus bekerja keras'
'bahwa kamu akan
menantikan malam itu.'
Berperilaku seperti itu!
Gunakan otoritas Anda padanya
dan jaga agar dia tetap sejalan.
Ini tidak benar.
Siapa yang berhenti bernapas!
Siapa yang sudah meninggal?
Ya, itu adalah kehendak Tuhan.
Tapi kita akan mendapatkan
Kheer di acara pemakaman, bukan?
'Aku juga ingin memiliki Kheer.'
Wanita tuli ini menginginkan Kheer!
Saya merasa ingin membunuhnya!
Ini bukan apa-apa.
Kembali membuat kepangku.
'Saya tidak pernah
ingin menjadi ibu mertua.'
'Saya mempunyai keinginan
untuk menghargai istri Karn'
'dan beri dia kehidupan
yang nyaman.'
'Aku meminta Uruvi untuk
menikah dengan Ratu Shubhra'
'untuk anakku dengan
penuh kegembiraan!'
'Tapi dia menghancurkan harga
diri dan martabatku sedemikian rupa'
'bahwa panah kata-katanya
menembus hatiku'
'setiap saat yang berlalu.'
Dengan baik..
Saya minta maaf.
Aku lupa kalau ini
Angga dan bukan Pukeya.
Saya agak terlambat untuk bangun.
- Sedikit terlambat?
Hari sudah sore.
Sekarang sudah hampir tengah hari!
Semuanya baik baik saja.
Anda akan keluar dari kebiasaan
lama Anda secara bertahap.
Cobalah untuk menjadi milik
kita sendiri sesegera mungkin.
'Di mana Karna?
Saya tidak melihatnya.'
Yang Mulia, orang yang Anda cari
tidak di sini.
Dia sedang berlatih memanah.
Bagaimanapun, seorang pejuang
tidak bisa terikat pada istrinya.
Apa kau mengerti?
Apalagi hal-hal yang
telah Anda lakukan
telah menyakiti Karn.
Jadi, mengapa dia tetap tinggal?
Hubungan antara suami dan istri
seperti seruling dan
siapa yang memainkannya.
Pada awalnya, Anda bisa
memainkannya atau tidak.
Lambat laun, seruling menjadi
terbiasa dengan setiap tarikan napas
pemain, dan pemain
memahami setiap nada
dari seruling.
Saat itulah ia
memancarkan lagu cinta.
Jangan marah.
Lambat laun, semuanya
akan baik-baik saja.
Di sini, bersiaplah.
Semoga Tuhan memberkatimu.
'Aku bangun sangat terlambat.'
'Tetapi aku harus segera
mandi dan bersiap-siap.'
Ya, Yang Mulia?
Apa pesananmu?
Bagaimana saya bisa melayani Anda?
Yang Mulia, Anda harus
mengingatnya karena
atas perbuatanmu, tidak
ada lagi pelayan di sini.
Jadi, siapa yang kamu coba
panggil dengan bertepuk tangan?
Maafkan aku.
- Itu pasti kalimat favoritmu.
Semuanya baik baik saja.
Jangan ragu, dan beri tahu
saya apa yang Anda inginkan.
Sebenarnya..
Aku belum pernah mandi sendiri.
Para pelayanku selalu
mengolesiku dengan minyak
diikuti dengan pasta kunyit,
susu, dan kayu cendana.
Semua ini..
Saya tidak terbiasa
mandi sendiri.
Apakah kamu sudah melupakanku?
Aku adalah pembantumu.
Aku akan memandikanmu.  - TIDAK.
Jika Anda melakukan itu, sumpah yang dibuat
pada Purushottam tidak akan ditegakkan.
Dia tidak bisa
menerima jasa pembantu.
Lalu bagaimana Yang
Mulia akan mandi?
Semuanya baik baik saja.
Saya disini.  Saya seorang ibu.
Seorang ibu bisa melayani anak-anaknya.
Anda semua mengurus
pekerjaan rumah tangga hari ini.
Datang.
- Kakak ipar, apa yang kamu lakukan?
Saya pernah mendengar bahwa
pengantin wanita melayani ibu mertuanya.
Tapi ibu mertua
melayani menantunya..
Ini yang pertama!
Tidak, ibu mertua.
Saya akan mandi sendiri.
Tunjukkan saja padaku dimana aku harus mandi.
- Datang.
'Mengapa ibu mertua
membawaku keluar istana?'
'Sepertinya dia ingin berbicara
denganku secara pribadi'
'karena aku membuat
banyak kesalahan.'
Mandi di sini.
Di Sini?
'Aku akan segera
memakai pakaian itu.'
'Apa ada orang di sini!  Tolong aku!'